'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
"Seperti seorang pelayan, dia bekerja!"
"Seperti seorang hakim, dia menasihati!"
"Dia secantik dewi!"
"Sama pemaaf seperti ciptaan!"
"Belas kasihan seperti seorang ibu!"
"Seperti kecantikan
surgawi, dia menyenangkan!"
"Perwujudan kebajikan,"
"dia menjadi istri yang ideal!"
Resi,
Kamu tahu,
ketika saya melihat kedua mempelai,
Saya merasa seolah-olah kita mengambil sumpah,
kami akan menikah.
Anda tidak tahu betapa
bersemangatnya saya menunggu saat itu.
Saya telah menunggu cukup
lama, dan saya masih menunggu.
Aku tidak sabar lagi, Rishi.
Tolong nikahi aku segera.
Maukah kamu?
Rishi, panggilan ibu.
Aku akan mengambilnya.
Saya hanya akan datang.
Upacara selesai.
Semoga Anda bahagia dan
diberkati di perusahaan satu sama lain!
Ya, Bu?
Di mana kamu, Malishka?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Saya di hotel untuk pernikahan.
Rishi bersamaku,
jadi jangan khawatir.
Malishka, kuharap Rishi tidak...
- Tidak ada yang seperti itu.
Saya mengatakan semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Bahkan, itu baik bahwa saya datang.
Kamu tahu apa?
Lakshmi berencana
membawa Rishi ke tempat lain.
Membayangkan
jika dia berhasil!  Saya harus
melakukan sesuatu pada akhirnya.
Tapi dia tidak berhasil, bu.
Saya harap Rishi tidak kesal dengan Anda.
Tidak ada yang seperti itu, saya katakan.
Semuanya baik-baik saja.
Resi senang.
Bahkan, saya sangat senang.
Jadi, saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Selamat tinggal sayang.  Hati-hati di jalan.
Resi!  - Resi!
Berhenti!  Harap jangan panik.
Kembali kesini.  - Jangan panik.
Tunggu sebentar!
Di manakah Malishka?  - Resi..
Lakshmi, dimana Malishka?
Resi!
Membantu!
Mendengarkan.  Jauhkan mereka dengan aman,
sementara saya mencari Malishka.
Pergi.  - Tetapi...
Tidak ada yang akan terjadi.  Saya dengan Anda.
Saya akan menangani semuanya.
Saya akan menemukan Malishka.  Anda pergi.
Buru-buru.  Malishka!  - Resi...
Kami bersama Anda, kami akan membantu Anda.
Tolong cepat...
Silakan gunakan jalan keluar ini.
Bawa nenek pergi.
Semuanya, tolong segera keluar!
Ikutlah dengan kami.  Tidak aman di sini.
Pemadam kebakaran harus
ada di sini kapan saja.  Ayo.
Silakan ikut dengan kami, Lakshmi.
Mari kita keluar dari sini, silakan.
- No I...
Pertama, bawa nenek pergi.
Anda harus datang untuk lebih banyak orang.
Aku harus mencari Rishi.
Pergi!  - Oke.
Aarav, Lakshmi benar.
Mari kita keluarkan semua orang satu per satu.
Jika kita mencoba menyelamatkan
satu saja, yang lain akan terjebak.
Benar.  - Oke.
Ayo pergi.  - Ayo.
Bergerak.
Silakan pindah
melalui pintu.
Gunakan jalan keluar ini.
Resi!  - Jangan panik!
Harap menjadi kuat.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
- Api menyebar.
Saya mengatakan kepada Alka
untuk segera memperbarui saya,
tapi dia belum menelepon.
Tuhan tahu apa yang terjadi di sana.
Neelam,
Saya sudah cukup.
Saya tidak tahan lagi.
Berapa lama kita duduk
memutar-mutar ibu jari kita?
Saya akan memanggil mak comblang.
Aneh.
Dia tidak menjawab.
Saya akan menelepon kembali.
Apa apaan!
Wanita aneh!
Dia tidak menjawab telepon.
Dia bahkan tidak menelepon balik!
Bagaimana kita tahu
apa yang terjadi di sana?
Jangan khawatir, Karishma.
Dia adalah wanita yang bertanggung jawab.
Dia akan menelepon kembali.
Jangan membuat diri Anda stres.
Dan tidak perlu terlalu tidak sabar.
Keluarkan orang-orang!
Resi!
- Jadilah berani, silakan.
Harap berani.
Anda tidak akan dirugikan.
Anda tidak akan dirugikan.  Jangan khawatir.
Tolong bantu aku.
Tidak ada yang
merawat anak-anak saya.
Aku tidak ingin mati.  Tolong selamatkan saya.
Jangan khawatir.  Saya disini.
Aku akan mengeluarkan kalian semua dengan aman.
Jangan khawatir, jadilah berani.
Kita semua akan segera keluar.
Laksmi!  TIDAK!
Tidak, Lakshmi.
Lakshmi, jangan!
Bergerak, kalian semua!
Cepatlah, semuanya.
Gunakan jalan keluar ini.
Buru-buru.  Satu per satu, silakan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak!
- Ayo cepat.
Tolong cepat sedikit.
- Buru-buru.
Buat itu cepat.
Satu per satu.  Mudah.
Jangan terburu-buru.
Silakan.
Di manakah Malishka?
Malishka?  Lakshmi, saya
tidak dapat menemukan Malishka.
Malishka!  - Malishka!
Malishka!
Malishka
Resi!  Bergerak!
Resi!  Resi!
Malishka!  Malishka!
Resi!
- Lakshmi, saya tidak dapat menemukan Malishka.
Resi!  Malishka!
Tolong jangan menyerah, Rishi.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Saya akan menemukan Malishka.
Kita akan keluar dari sini.
Silakan coba keluar dari sana.
- Malishka!
Malishka?
Malishka!
Resi!
Malishka!  Malishka!
Aku bisa mendengar Malishka.
Tolong aku!
Laksmi!
Malishka...
- Dimana dia?
Resi!
Malishka!  - Malishka...
Malishka...
Laksmi!
Malishka?
Malishka?  - SAYA...
Apakah saya hidup?
Ya ya.
Apakah saya hidup?  - Ya.
Tidak ada yang salah denganku?
- Tidak. Tidak ada...
Tidak ada yang salah?
- Tidak ada yang terjadi padamu.
Saya disini.
Kita bertiga akan
keluar dari sini.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak ada yang terjadi padamu.
Kamu baik-baik saja.
Anda menyelamatkan hidup saya, Lakshmi?
Anda menyelamatkan saya, Lakshmi!
Aku sangat keliru tentangmu!
Saya selalu mengatakan
Anda akan mencuri Resi saya.
Anda menyelamatkan hidup saya!
Anda telah memberi saya
kesempatan hidup baru.
Malishka, tenang.
Malishka,
itu cukup.  - Terima kasih.
Kita akan keluar dari sini.
Kita harus keluar.  - Resi!
Di manakah lokasi Resi?
- Resi...
Resi!
Resi!  - Malishka!
Malishka, aku pingsan...
Pingsan...
Laksmi!
Laksmi!  - Lakshmi, tunggu!
Itu panas!
TIDAK!  - Malishka!
Malishka, Resi...
Selamatkan Resi!
Atapnya akan runtuh.
Tapi kamu...
- Pergi saja!
Saya baik-baik saja.  Pergi dan selamatkan dia.
- Malishka!
Malishka!  - Selamatkan dia!
Ayo cepat.
Gunakan tongkat untuk menopangnya.
batang yang mana?
Batang yang mana, Rishi?
Yang itu, Malishka.
Yang mana?
batang yang mana?  Katakan padaku, Resi!
Ayo cepat.  Atapnya akan runtuh!
- Yang itu, Malishka.
batang yang mana?
- Yang di sana.
Resi...
- Yang ini?
Yang ini?
Ya.  Gunakan.
Rishi, ini panas!
- Tidak ada pilihan lain.
Itu harus dipotong.
Bagaimana cara meraihnya?
- Cepatlah.
Tunggu sebentar.  Aku sedang mencoba.
Tolong cepat.
Tuhan!  Ini sangat panas!
Malishka...
Aku tidak bisa, Resi!
Pilar ini...
Rishi, aku tidak bisa!
Resi...
Rishi, tolong bangun!
Laksmi...
Rishi, itu akan jatuh
di kepalamu!  Silakan!
Laksmi...
Resi!  - Laksmi...
Resi!
"Untukmu hatiku milik sekarang!"
"Bagiku hatimu milik sekarang!"
Puji Tuhan!
"Untukmu hatiku milik sekarang!"
"Bagiku hatimu milik sekarang!"
Resi...
"Seperti seorang pelayan, dia bekerja!"
"Seperti seorang hakim, dia menasihati!"
"Seperti seorang ibu, dia memberi makan!"
"Seperti kecantikan
surgawi, dia menyenangkan!"
"Dia secantik dewi!"  - Resi...
"Sama pemaaf seperti ciptaan!"
"Perwujudan kebajikan,"
"dia menjadi istri yang ideal!"
"Wahai Dewa Wisnu,"
"Orang yang memegang bendera keberuntungan!"
"Ya Tuhan, Yang Agung!"
"Engkau Yang Mahakuasa..."
Resi...
Resi!
Hati-hati, Lakshmi!
Resi...
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi semua keinginan,
perlindungan semua."
Resi...
Bangun, Resi.
Tolong bangun, Rishi!
Keluar dari sana, tolong!
Tolong bangun, Rishi.
Resi... Air!
Malishka, ambilkan air!
Tolong bangun, Rishi.
Lakshmi, ini...
Bangun, Resi.
Resi...
Tolong bangun, Rishi!
Resi, mudah.
Tenang, Ris...
Rishi, cepat bangun.
Silakan bangun.
Rishi, tolong keluar dari sana!
Atapnya runtuh!  Silakan!
Resi...
Rishi...
Tolong keluar dari sana!
Ayo pergi...
- Mengapa kamu datang ke sini, Lakshmi?
Anda terjebak dengan saya di sini sekarang.
Anda bisa mencoba
menyelamatkan saya dari sana.
Tidak, itu tidak mungkin.
Saya harus datang ke sini.
- Kenapa kamu selalu melakukan ini?
Mengapa?
Aku bukan suamimu.
Hubungan apa yang kita bagi?
Kenapa kamu melakukan ini?
'Kenapa kamu selalu mempertaruhkan
nyawamu untukku?  Mengapa?
Mengapa?
Resi...
Laksmi!  - Lakshmi!
Bagaimana kita keluar
dari sini, Lakshmi?
Bagaimana kita keluar dari sini...
Laksmi...
Laksmi!
Apakah dia baik-baik saja, Rishi?
Lakshmi?
Rishi, pemadam kebakaran?
Pemadam kebakaran ada di sini.
Keluar dari sana bersamanya, Rishi!
Kenapa kamu datang kesini?
Anda seharusnya meninggalkan saya untuk mati!
Kenapa kamu masuk, Lakshmi?
Aku sudah bilang,
Aku bahkan akan memberikan detak
jantungku untuk menyelamatkan hidupmu!
Anda seharusnya membiarkan saya mati.
Mengapa Anda selalu ingin
menyelamatkan hidup saya, Lakshmi?
Laksmi!
Laksmi...
Buka matamu.
"Begitukah caramu
mengungkapkan cintamu padaku?"
mencoba mendekatiku?"
"Begitukah caramu
mengungkapkan cintamu padaku?"
mencoba mendekatiku?"
"Aku akan selalu
menuruti renungan hatimu!"
"Aku menyerah padamu!"
"Oh ya,"